Repository: ahmedgamal2222/Fatiha
Catalog: Resources/FatihaRequest/Create.*.resx
Languages: zh_cn

source: Apply For Fatiha Request
zh_cn: 申请法提哈请求

source: Back to home page
zh_cn: 返回首页

source: Request Letter
zh_cn: 请求信函

source: Select a Qerat
zh_cn: 选择一种诵经方式

source: Submit
zh_cn: 提交

source: AlQerat
zh_cn: 诵读

source: Edit AlQerat
zh_cn: 编辑诵读

source: SUCCESS
zh_cn: 成功

source: Request Sent Message
zh_cn: 您的请求已发送，将被审核

source: CLOSE
zh_cn: 关闭

source: Upload Audio File
zh_cn: 上传音频文件

source: Update AlQerat
zh_cn: 更新诵读

source: Audio File
zh_cn: 音频文件

source: Create AlQerat
zh_cn: 创建诵读

source: Create New
zh_cn: 创建新

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Alqerats
zh_cn: 阅读

source: NumberOfAlqerats
zh_cn: 阅读次数

source: AuthorizedUsers
zh_cn: 授权用户

source: NumberOfAuthorizedUsers
zh_cn: 授权用户数量

source: FatihaExam
zh_cn: 法提哈考试

source: NumberOfFatihaExams
zh_cn: 法提哈考试次数

source: Requests
zh_cn: 请求

source: NumberOfRequests
zh_cn: 请求数量

source: Create a new account
zh_cn: 创建新账户

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Password
zh_cn: 密码

source: Use another service to register
zh_cn: 使用其他服务注册

source: ConfirmPassword
zh_cn: 确认密码

source: You have successfully logged out of the application.
zh_cn: 您已成功退出应用程序。

source: Click here to Logout
zh_cn: 点击此处退出

source: Use a local account to log in.
zh_cn: 使用本地账户登录。

source: Remember me?
zh_cn: 记住我？

source: Use another service to log in.
zh_cn: 使用其他服务登录。

source: AboutExternalAuth
zh_cn: 关于设置此ASP.NET应用程序以支持通过外部服务登录。未配置外部身份验证服务。详情请参阅本文。

source: Register as a new user
zh_cn: 注册为新用户

source: There are no external authentication services configured. See this article for details: about setting up this ASP.NET application to support logging in via external services.
zh_cn: 未配置外部身份验证服务。详情请参阅本文：关于设置此ASP.NET应用程序以支持通过外部服务登录。

source: There are no external authentication services configured. See this article about setting up this ASP.NET application to support logging in via external services.
zh_cn: 未配置外部身份验证服务。请参阅本文关于设置此ASP.NET应用程序以支持通过外部服务登录。

source: Congratulations! You have been awarded the Honor Medal for your remarkable achievement in Surah Al-Fatihah 🎖️
zh_cn: 恭喜！您因在《开端章》中的杰出成就而被授予荣誉勋章 🎖️

source: 🎉 Congratulations! You are now an instructor. You can accept requests.
zh_cn: 🎉 恭喜！您现在是一名讲师。您可以接受请求。

source: profile
zh_cn: 个人资料

source: Press Ctrl (on Windows) or Cmd (on Mac) and hold it, then click on the languages you speak from the list. You can remove a language by clicking on it again.
zh_cn: 按住 Ctrl（在 Windows 上）或 Cmd（在 Mac 上），然后从列表中单击您说的语言。您可以再次单击以删除语言。

source: You already have an outgoing request for this Qerat. Please change the Qerat name.
zh_cn: 错误：您已经有一个此读数的传出请求。请更改读数名称。

source: Login to Apply for Fatiha
zh_cn: 登录以申请法提哈简介

source: Your request has been successfully submitted! Data is currently under review.
zh_cn: 您的请求已成功提交！数据正在审核中。

source: Error updating request
zh_cn: 更新请求时出错

source: FAILED TO LOAD AUDIO
zh_cn: 加载音频失败

source: PLEASE SELECT QERAT
zh_cn: 请选择读数

source: PLEASE ENTER REQUEST LETTER
zh_cn: 请输入请求信
